---
title: "何以为家 (原声版)"
slug: "heyiweijiayuanshengban"
date: 2025-10-14T21:05:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 28825
vod_sub: ""
vod_actor: "赞恩·阿尔·拉菲亚, 约丹诺斯·希费罗, 博鲁瓦蒂夫·特雷杰·班科尔, 卡萨尔·艾尔·哈达德, 法迪·尤瑟夫, 海塔·塞德拉·伊扎姆, 阿拉·乔什涅, 娜丁·拉巴基, 埃利亚斯·库利, 努尔·艾尔·侯赛尼"
vod_director: "娜丁·拉巴基"
vod_area: "黎巴嫩,美国,法国,塞浦路斯,卡塔尔,英"
vod_lang: "阿拉伯语,阿姆哈拉语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 607
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250413-1/ce88ecb1980d5f34c5b3d0887b4cebc1.jpg"
---

法庭上，十二岁的男孩赞恩向法官状告他的亲生父母，原因是，他们给了他生命。是什么样的经历让一个孩子做出如此不可思议的举动？故事中，赞恩的父母在无力抚养和教育的状况下依然不停生育，作为家中的长子赞恩，弱小的肩膀承担了无数生活的重压。当妹妹被强行卖给商贩为妻时，赞恩愤怒离家，之后遇到一对没有合法身份的母子，相互扶持勉强生活。然而生活并没有眷顾赞恩，重重磨难迫使他做出了令人震惊的举动……
